Also, ähm, es ist nicht, wie's aussieht. Liegt meine Verspätung nicht im akzeptablen Rahmen?
Da ich mich gern als Mitglied der Oberschicht sehe, ist zu einem...
Du wolltest doch eigentlich ein Arbeitsloser werden, oder? Meintest du nicht, dass Arbeiten etwas für Verlierer sei?
Ja, ach, wissen Sie, vielleicht ist es falsch, Verspätungen immer negativ anzusehen.
Ach ja? Noch letzte Worte, bevor's wehtut?
Die Polizei greift nur ein, nachdem etwas passiert ist. Und naja, also Superhelden, die kommen auch immer zu spät,
aber niemand auf dieser Welt würde Ihnen dieses Verhalten vorwerfen.
Eigentlich steht zu spät, komm, für die pure Gerechtigkeit.
Hey, ich bin allergisch gegen Prügel!
Jetzt aber mal im Ernst. In dieser Klasse gibt's einfach zu viele Problemfälle.
Saki Kawasaki, hast du auch ne tolle Ausrede parat?
Schwarze Spitze.
Bist du blöd, oder was?
Wenn's hart auf hart kommt...
Hm, fährt die Kaju-Linie nicht mehr.
Soll das dein Quiz über Chiba werden?
Juhiga Hammer, du solltest wissen, dass die Züge heutzutage zwar langsamer fahren, aber nie anhalten.
Nein, dann kommen nur die Zähnen weiter.
Als nächstes Erdkunde nenne, zwei Spezialitäten aus Chiba.
Miso-Erbsen und gekochte Erbsen?
Also hat diese Gegend für dich nicht mehr als Erbsen zu bieten?
Wow, du hast mich voller Schreck, Tiki.
Ich dachte schon, irgendein Creep würde uns hier anquatschen.
Du wurdest also auch zur Lerngruppe eingeladen?
Wow, sie kann nicht mal verbergen, dass sie mich hier gerade nicht haben will.
Ich glaube ehrlich gesagt nicht, dass dich jemand eingeladen hat. Was willst du?
Hör auf, die Situation zu analysieren, nur um damit meine Gefühle zu verletzen.
Hm? Was ist denn das?
Ach, ich erkundige mich gerade nur noch Sommerkursen.
Echt? Du lernst schon für die Aufnahmeprüfungen?
Ich bin mir ziemlich sicher, dass jeder, der später auf die Uni will, jetzt schon damit angefangen hat.
Außerdem will ich ein Stipendium für die Vorbereitungsschule.
Stipendi was?
Ein Stipendium.
Die Vorbereitungsschulen wollen nur den guten Schülern die Kosten erlassen.
Wenn das passiert und meine Eltern mir trotzdem das Schulgeld bezahlen, dann gehört die ganze Kohle mir.
Huh, Betrüger.
Ziemlich hinterhältig.
Ich tue damit niemandem weh, also was soll's.
Hi Bruderherz.
Komachi, was machst du denn hier?
Naja, ein Freund hat mich um Hilfe gebeten.
Hm?
Hallo zusammen, ich bin Komachi Hikigaya.
Danke, dass ihr auf meinen Bruder aufpasst.
Schön, dich kennenzulernen.
Mein Name ist Saika Tutsuka.
Wow, du bist ja echt voll süß, oder Brüderchen?
Ja, allerdings ist er ein Junge.
Ich wusste gar nicht, dass du so ein Scherzkeks bist.
Was? Wirklich?
Ja, ähm, stimmt, ich bin wirklich ein Junge.
Freut mich, dich kennenzulernen.
Ich bin Hikis Klassenkameradin Jui Jui Gahama.
Hallo.
Freut mich auch dich.
Seid ihr fertig?
Hallo, mein Name ist Yuki no Yuki Noshita.
Ich für meinen Teil bin weder in Hikigayas Klasse, noch bin ich mit ihm befreundet.
Ist ganz schön tragisch, findest du nicht auch?
Was meinst du mit tragisch? Was soll die Frage?
Ich bin Taishi Kawasaki und gehe mit Hikigaya an die Vorbereitungsschule.
Und meine ältere Schwester ist auch im zweiten Jahr der Sobo-Oberschule.
Ihr Name ist Saki Kawasaki.
Hä?
Schwarze Spitze.
Ah, ich kenne Kawasaki sogar. Sie ist ein bisschen unheimlich.
Seid ihr nicht befreundet?
Naja, wir haben uns mal unterhalten, aber solche Fragen darfst du einem Mädchen nicht stellen.
Die sind echt schwer zu beantworten.
Ich kann mich nicht daran erinnern, dass Kawasaki jemals zu irgendjemanden freundlich gewesen ist.
Außerdem scheint sich Taishis Schwester seit kurzem in der Schule immer wieder zu verspäten.
Und abends kommt sie auch des Öfteren extrem spät nach Hause.
Also hat er mich um Rat gefragt, wie man ihr helfen könnte.
Weißt du auch, wann ungefähr das angefangen hat?
Vor kurzem. Seit sie an der Sobo-Oberschule ist.
In der Mittelstufe war sie nämlich immer zuverlässig und freundlich.
Ich verstehe. Sie hat sich also verändert, als sie in Hikigayas Klasse gekommen ist.
Willst du damit etwa andeuten, dass ich der Grund sein könnte? Bin ich ein Virus oder was?
Das habe ich nicht gesagt. Ich schätze, dass du einfach paranoid bist, Hikikeim.
Ich bin nicht taub. Du hast gerade Keim gesagt.
Deutscher Versprecher.
Ich hab den Hikigaya-Keim. Und jetzt du.
Dumm gelaufen hatte mein Schutzschild. Der hilft dir aber nicht gegen den Hikigaya-Keim.
Selbst ein Schutzschild hilft dagegen nicht. Wie stark ist dieser Keim denn bitte?
Aber sag mal, wie spät kommt sie denn eigentlich nach Hause? Ich bin meistens auch ziemlich spät zurück.
Meistens kommt sie erst gegen fünf wieder.
Das ist doch eher früher morgen.
Sagen deine Eltern denn gar nichts dazu?
Leider arbeiten beide in Vollzeit. Und ich hab auch noch zwei kleine Geschwister.
Also lassen sie ihr meistens ihre Ruhe.
Familienangelegenheiten, was?
Ich denke, die gibt es wohl überall.
Wollen wir mal sehen.
Bin mal gespannt, was du jetzt schon wieder im Kopf hast.
Taishi ist der jüngere Bruder von Kawasaki und sie geht auf unsere Schule.
Das heißt, einer unserer Kommilitonen ist direkt betroffen.
Ich glaube, dass das in den Zuständigkeitsbereich des Helferclubs fällt.
Oh.
Ich habe darüber nachgedacht und meine, dass Kawasaki sich nicht auf andere verlassen, sondern ihre Probleme besser selbst lösen sollte.
Was für eine Überraschung. Also, wie gehen wir jetzt vor?
Kennt ihr tiergestützte Therapien?
Und? Wofür brauchen wir jetzt meine Katze?
Wir versuchen Kawasaki's sanfte Seite mit Hilfe eines kleinen Vierbeiners hervorzubringen.
Wenn sie dein Kätzchen süß findet, nimmt sie es sicher mit.
Hast ganz schön tief in die Klischee-Kiste gegriffen.
Ich habe uns allen feste Rollen zugeteilt.
Bitte geht auf eure Position.
Sagst du mir, was du da treibst?
Was meinst du?
Hast du nicht gerade eben noch versucht, mit Kamakura zu sprechen?
Und du solltest dich auf deiner Position in Bereitschaft halten.
Vermutlich war selbst die Aufgabe eine Nummer zu groß für dich.
Dass du nicht die hellste Kerze auf der Torte bist, wusste ich.
Aber, dass dein Intellekt nicht mal dafür reicht, ist deprimierend.
Ich glaube, wenn ich noch ein Wort sage, sehe ich die Radieschen von unten.
Hey, Kumachi. Was ist los?
Hallo, Brüderchen. Hier spricht Taichi. Ich habe gerade von Higigaya gehört.
Hey, wer hat dir eigentlich erlaubt, mich einfach Brüderchen zu nennen?
Wieso hast du aufgelegt?
Weil ich beschäftigt bin. Wir warten hier auf deine Schwester.
Ja, deshalb rufe ich an. Meine Schwester hat nämlich eine Katzenhaar-Allergie.
Über manches kann man mit seinen Eltern nicht reden, weil sie einem zu nahe stehen.
Aber vielleicht kann sie mit einem anderen Erwachsenen darüber sprechen.
Kawasaki.
Was wollen Sie von mir?
Du kommst in letzter Zeit ziemlich spät nach Hause.
Sag schon, wo treibst du dich rum?
Von wem haben Sie das erfahren?
Ich muss meine Informanten vertraulich behandeln.
Beantworte einfach nur die Frage.
Ist so wichtig, wo ich mich rumtreibe.
Ich mache niemandem Schwierigkeiten.
Vielleicht nicht jetzt, aber bestimmt in der Zukunft.
Du gehst immerhin noch zur Schule.
Denk mal nach und versetz dich in die Lage deiner Eltern.
Moment mal.
Sie haben selbst keine Kinder, also hören Sie gefälligst auf, mich hier belehren zu wollen.
Was?
Sie sind Single.
Sie sollten sich lieber um Ihre Zukunft kümmern und mir nicht auf die Eierstöcke gehen.
Heiraten und so.
Oh, die arme Frau Hiratska.
Ich gehe nach Hause.
Kann sie bitte mal endlich jemand heiraten?
Bitte.
Ihr Charakter hat sich ziemlich verändert.
Wir müssen dafür sorgen, dass es mit ihr wieder bergauf geht.
Ich verstehe, aber wie genau wollen wir das anstellen?
Ist doch klar, es gibt nur eine Möglichkeit, ihr Herz zu berühren.
Nämlich mit Liebe.
Hey.
Siehst fertig aus.
Hast du lange gearbeitet?
Du übertreibst besser nicht damit, ja?
Danke, aber ich komme schon klar.
Warte mal.
Falls du eine Schulter zum Anlehnen brauchst, bin ich für dich da.
Nee, danke.
Lass mal stecken.
Sie hat mich leider eiskalt abserviert.
Ja, weiter so.
Ist nicht nett, ihn deshalb auszulachen?
Nein, das passt schon.
Ist kein großes Ding.
Ich bin nicht dein Brüderchen, klar?
Was laberst du?
Ich wollte mit dir über Taishis Schwester reden.
Irgendein total komischer Laden hat nämlich bei ihr angerufen und sich nach ihr erkundigt.
Sie hat also einen Anruf vom Manager eines Ladens namens Angel irgendwas bekommen?
Yep, ich habe es überprüft.
Und es gibt nur zwei Lädenentschieber, die Angel in ihrem Namen haben und die ganze Nacht bis morgens geöffnet sind.
Und das hier ist einer davon.
Bist du dir sicher?
Ich kenne mich mit sowas ehrlich gesagt auch nicht aus.
Wie ist es denn in so einem Maid-Café?
Da geht es mir ganz genauso.
Deshalb habe ich jemanden zu uns bestellt, der das tut.
Habt keine Angst, ich weiß, wie die Häschen laufen.
Oh Mann.
Ey, was machst du für ein Gesicht? Du hast mich doch hierher bestellt.
Ja, und wenn ich ehrlich bin, fange ich gerade an, das zu bereuen.
Dann vertrau mir und halt den Mund, denn die Maids da drin werden sich dir bald zu Füßen werfen.
Was hast du gesagt?
Ja, was ist denn?
Ich finde, das riecht nach Ärger. Außerdem ist diese Art von Laden doch sowieso nur für Kerle. Wie sollen wir dann bitte hier weiterhelfen?
Sieht so aus, als wären Frauen hier auch willkommen.
Herzlich willkommen zurück, verehrter Meister.
Wow!
Ähm, danke für Ihre Geduld, verehrter Meister.
Und, steht mir das?
Wow, du siehst echt super süß aus, oder Hachiman?
Oh, ja.
Verstehe.
Danke.
Äh, das ist nur eine billige Verkleidung, du musst deine Seele da reinstecken. Ich würde viel lieber sehen, was...
Äh, was denn?
Noch ein Wunsch, Meister?
Wow, richtig krass, Yuginon. Du siehst ultra süß aus. Sogar mega süß.
Danke.
Wie auch immer, Kawasaki scheint hier wohl nicht zu arbeiten.
Woher willst du das wissen?
Ihr Name steht nicht auf dem Schichtplan und da bei ihr Zuhause angerufen wurde, kennen sie ihren Namen.
Unter einem Kosenamen wird sie wohl kaum arbeiten.
Echt krass.
Was meinst du?
Eine klassische Zundere, die heimlich arbeitet und...
Miau, miau, willkommen zurück, verehrter Meister. Und...
Was zum Hinke machst du denn hier, sag?
Das ist perfekt.
Besser geht nicht.
Du spinnst dir ja echt was zusammen.
Suchen wir den anderen Laden auf.
Im oberen Stockwerk des Royal Okura Hotels befindet sich die sogenannte Angel Leather Bar.
Sorry, wir sind spät dran.
Oh.
Wo sind die anderen?
Sie hatten kein Zeug, das dem Dresscode hier entspricht.
Verstehe.
Dann gib dir das mal.
Yuginon hat sicher eine Million von den Fummeln zu Hause rumfliegen und sie lebt alleine.
Mal ehrlich, wer bist du eigentlich?
Du übertreibst.
Ich habe diese Kleider nur, weil ich Gelegenheiten habe, sie zu tragen.
Normale Menschen würden nie so eine Gelegenheit bekommen.
Sieht hier aus wie in einem Hollywood-Streifen.
Hör auf, hier so rumzuglotzen.
Korrigier deine Haltung.
Brust raus.
Und Kopf gerade.
Hm?
Kawasaki?
Entschuldige bitte, aber kennen wir uns irgendwoher?
Das ist wieder typisch Hikigaya.
Nicht mal seine Klassenkameraden können sich an ihn erinnern.
Yuki Noshita.
Guten Abend.
Yui-Gahama.
Dann geht der da auch auf unsere Schule?
Yep.
Und?
Was treibt euch hierher?
Seid ihr etwa auf einem Date mit diesem Typen?
Keine Chance.
Wenn du denkst, es bestünde nur die Möglichkeit, hast du einen furchtbaren Geschmack.
Geht euch meinetwegen weiter an den Kragen, aber hört gefälligst auf, mich damit reinzuziehen.
Dein Bruder macht sich Sorgen um dich.
Vor allem, weil du immer so spät nach Hause kommst.
Ach, dass ein paar Leute in letzter Zeit ihre Nasen in meine Angelegenheiten stecken, ist also eure Schuld?
Keine Ahnung, was Taishi erzählt hat, aber ignoriert ihn.
Haltet euch besser da raus.
Aschenputtels Magie verschwindet normalerweise um Mitternacht.
Aber deine scheint sich jetzt schon zu verabschieden.
Hm?
Wenn meine Magie verschwindet, dann muss ich ja jetzt nur noch auf mein Happy End warten, oder?
Da wäre ich mir nicht so sicher, kleine Meerjungfrau.
Ich glaube eher, dass dich ein Ende voller Kummer und Leid erwartet.
Hey, wovon reden die beiden denn da eigentlich?
In unserem Alter dürfen wir nur bis 22 Uhr arbeiten.
Yuki Noshida will damit nur andeuten, dass Kawasaki wegen ihres Alters gelogen hat.
Hä? Wieso sagt sie das nicht gleich?
Du hörst also nicht auf?
Hm, nein.
Ich hätte da eine Frage, Kawasaki.
Ich arbeite auch, wenn ich, du weißt schon, etwas Geld brauche.
Aber warum lügst du wegen deines Alters?
Ganz einfach, weil ich die Kohle gebrauchen kann.
Das ist nachvollziehbar, aber komm schon.
Als ob du, der sagt, dass Arbeit was für Loser ist, das kapiert.
Das weißt du?
Das Leben ist nicht leicht.
Ich arbeite nicht, weil ich mehr Taschengeld für mich brauche, verstanden?
Vergleich mich nicht mit solchen Leuten.
Außerdem seid ihr ziemlich arrogant, wenn ihr der Meinung seid, dass ihr bereits alles über mich wisst.
Könntet ihr so viel verdienen? Könnt ihr leisten, wozu meine Eltern nicht imstande sind?
Naja, also wir...
Das reicht, hör auf damit, wenn du nicht aufhörst, so mit uns zu reden.
Hey, dein Vater ist doch Mitglied im Bezirksparlament, oder?
Jemand, der mit nem goldenen Löffel im Mund geboren wurde, versteht das nicht.
Hör mal, Yukinons Familie hat mit der Sache nichts am Hut.
Dann hat meine Familie damit wohl auch nichts am Hut.
Ähm, ja, das kann sein, aber Yukinon wollte...
Ich hab nur mein Glas umgestoßen. Alles in Ordnung, mach dir keine Sorgen darum.
Los, lasst uns abhauen.
Kawasaki, ich muss mit dir über Taishi reden. Wir treffen uns morgen früh. Fünf Uhr. Ich warte am Whack.
Wieso?
Ich werde es dir später erklären. Hau rein.
Warte mal.
Du musst noch deinen Drink zahlen.
War klar. Das zum Thema Emanzipation.
Taishi, was machst du denn hier um diese Zeit?
Das sollte ich wohl eher dich fragen, Saki. Was hast du denn die ganze Nacht über getrieben, hä?
Das geht dich absolut nichts an.
Kawasaki, lass mich mal raten, warum du überhaupt dort arbeitest und wozu du das Geld brauchst.
Taishi, hat sich was verändert, als du ins dritte Jahr der Mittelstufe kamst?
Eigentlich nur die Anmeldung bei der Vorbereitungsschule.
Verstehe. Sie wollte die Kosten decken, oder?
Nicht ganz.
Nicht?
Taishi besucht die Vorbereitungsschule seit April. Also müssen seine Eltern die anfallenden Gebühren schon längst bezahlt haben.
Jetzt verstehe ich's. Nicht nur Taishi muss das Schulgeld bezahlt bekommen. Hab ich recht?
Unsere Schule bereitet alle Schüler auf die Uni vor. Viele konzentrieren sich schon ab dem zweiten Jahr darauf.
Sie überlegen an Sommerkursen, um so einem Kram teilzunehmen.
Aha. Stimmt das?
Ich hab dir doch schon gesagt, dass dich die Sache rein gar nichts angeht.
Ja, ich will auf die Uni gehen, aber ich will deshalb weder dir noch unseren Eltern zur Last fallen.
Ähm, dürfte ich auch was dazu sagen?
Wisst ihr, unsere Eltern arbeiten auch beide jeden Tag bis in die Puppen.
Als Kind bin ich sogar mal von zu Hause weggelaufen, weil ich nicht ständig allein sein wollte.
Aber es waren nicht meine Eltern, sondern mein Bruder, der nach mir gesucht hat.
Und seit diesem Vorfall macht er sich die Mühe und kommt jeden Tag vor mir nach Hause.
Ehrlich gesagt bin ich ihm wirklich dankbar dafür.
Ich bin mir sicher, dass er nur früher nach Hause kommt, weil er sowieso keine Freunde hat.
Hey, woher willst du das wissen? Bist du Yukipedia oder was?
Ist mir schon klar, ich bin doch nicht auf den Kopf gefallen.
Aber wenn ich es so formuliere, verdiene ich mir einen weiteren Punkt, oder?
Klar, und was willst du uns damit sagen?
Du hast eben gesagt, dass du deiner Familie auf keinen Fall zur Last fallen willst.
Aber sieh's mal aus Taishis Sicht, er will dir auch nicht zur Last fallen.
Ich habe selbst einen großen Bruder und glaube schon, dass du das Gefühl nachvollziehen kannst.
Ja, damit hat sie schon recht.
Kawasaki, sag mal, weißt du, was Stipendien sind?
Nennt man das echte Geschwisterliebe?
Kommt auf die Familie an, würde ich sagen.
In manchen Fällen kann man sie auch als die engsten Fremden bezeichnen.
Verstehe.
Ja, diese Ansicht bin ich selbst auch.
Ach ja, ich wusste gar nicht, dass du das Mädchen schon getroffen hast.
Hä, wovon sprichst du?
Na, die mit den Süßigkeiten.
Freut mich total für dich.
Du hast dein Bein gebrochen und dafür konntest du ein süßes Mädchen wie Yui kennenlernen.
Warte mal, was hat sie gesagt?
Yui Gahama war das Mädchen von damals?
Ihr gehörte der Hund, den ich an dem Tag der Eröffnungsfeier gerettet habe?
Was ist los, Brüderchen?
Nichts.
Wollen wir noch Brot kaufen?
Klar.
So Leute, der Ausflug ist zu Ende.
Ihr könnt gehen.
Hiki, du bist spät.
Die anderen sind schon zum Restaurant gegangen.
Und, willst du nicht auch dahin?
Ach, naja, ich wollte halt auf dich warten, weißt du? Ich würde mich nicht gut fühlen, wenn ich dich hier alleine zurücklasse.
Hör mal, du bist wirklich nett, Yui Gahama. Aber du brauchst dir um mich keine Sorgen zu machen.
Was?
Dass ich damals deinen Hund gerettet habe, war reiner Zufall. Ich wäre wohl auch ein Einzelgänger, wenn das nicht passiert wäre. Also fühl dich bitte nicht verantwortlich für mich.
Tut mir leid. Scheinst du, als fühlst du dich deshalb schuldig. Aber das brauchst du nicht mehr. Hör auf.
Wenn du nur deswegen nett zu mir bist, dann kannst du dir das auch sparen.
Na ja, also was soll ich dazu sagen? Eigentlich habe ich keinen besonderen Grund dafür.
Yui Gahama ist ein sehr nettes Mädchen. Und das wird sie wahrscheinlich immer bleiben.
Vollidiot.
Wenn ich eins hasse, dann sind das nette Mädchen. Allein mit ihnen oberflächlichen Smalltalk zu halten, macht mich verrückt. Und ihnen Nachrichten zu schreiben, macht mich nervös.
Und wenn sie dich anrufen, bist du komplett auf Standby. Dann grinst du nur noch wie ein Honigkuchenpferd.
Aber ich kenne die Wahrheit. Ich weiß, was diese Freundlichkeit bedeutet.
Denn wenn sie nett zu mir sind, sind sie auch nett zu anderen. Wenn ich ehrlich bin, hätte ich das fast wieder vergessen.
Die Realität kann manchmal echt hart sein. Denn diese Freundlichkeit ist eine Lüge. Sie ist nur eine Maske. Mehr nicht.
Ich hatte immer Erwartungen an sie. Doch am Ende blieben Missverständnisse. Und irgendwann verliert man seine Hoffnung.
Ein erfahrener Einzelgänger fällt nicht zweimal auf den gleichen Mist rein.
Als Veteran auf dem Schlachtfeld des Lebens habe ich mich schon längst daran gewöhnt, enttäuscht zu werden.
Wegen all dem werde ich nette Mädchen auf ewig hassen. Für immer.
Du brauchst dir keine Sorgen mehr, um mich zu machen.
Ziehen wir also einen Schlussstrich.
Volltrottel.
Nächstes Mal.
Sein und ihr Anfang findet endlich ein Ende.